❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️ [බෙර වාදනය]
-[බෙර වාදනය දිගටම] -[නලා වාදනය]
මිනිසා: මගේ නගරයේ, අපිට "දැල්ලන් ක්‍රීඩාව" කියලා ක්‍රීඩාවක් තිබුණා.
අපි ඒකට එහෙම කිව්වේ ඒක දැල්ලෙක් වගේ හැඩැති පිටියක වාදනය කරන නිසා.
නීති සරලයි.
ළමයින් කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදා ඇත, වරද සහ ආරක්ෂාව.
ක්‍රීඩාව ආරම්භ වූ පසු, ආරක්ෂකයාට සීමාවන් තුළ අඩි දෙකකින් දුවන්න පුළුවන්,
රේඛාවෙන් පිටත සිටින ප්‍රහාරකයාට එක් පාදයකින් පමණක් පැනීමට අවසර ඇත.
ඒ ඔයාගේ අම්මා.
මිනිසා: නමුත් ප්‍රහාරකයෙක් ආරක්ෂක වළල්ල පසුකර යන දැල්ලන්ගේ ඉණ හරහා කැපුවොත්,
ඉන්පසු ඔවුන්ට පාද දෙකම භාවිතා කිරීමට නිදහස ලබා දෙනු ලැබේ.
[වාදනශීලී සංගීතය]
පරීක්ෂක රාජකීය.
මිනිසා: රාජකීය පරීක්ෂක.
කුමන හේතුවක් නිසා හෝ, අපි ඒ පරීක්ෂකවරයා රාජකීය ලෙස හැඳින්වුවෙමු.
අපි අවසාන සටනට සූදානම් වූ විට,
සියලුම ප්‍රහාරකයින් දැල්ලන් ඇතුල් වන ස්ථානයේ රැස් වූහ.
යන්න.
මිනිසා: ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා,
ප්‍රහාරකයින් කුඩා සංවෘත අවකාශයට තට්ටු කළ යුතුය.
දැල්ලාගේ හිස මත ඔවුන්ගේ පාදයෙන්.
නමුත් ආරක්ෂක අංශයේ සිටින කෙනෙකු ඔබව තල්ලු කිරීමට සමත් වුවහොත්
දැල්ලන්ගේ මායිම්වලින් පිටත,
ඔයා මැරෙයි .
ඒක හරි. ඔයා මැරෙන්න.
[ක්රීඩාශීලී සංගීතය දිගටම]
[කමිසය ඉරීම]
[ක්රීඩාශීලී සංගීතය]
[ක්රීඩාමය සංගීත නැගීම]
-ජයග්‍රහණය! -[ළමයි ප්‍රීති ඝෝෂා නඟනවා]
මිනිසා: ජයග්‍රහණය.
දැල්ලාගේ හිසට තට්ටු කළ පසු, ඔබ දිනන අතර "ජයග්‍රහණය" යනුවෙන් කෑ ගසයි.
ඒ මොහොතේ, මට දැනුනේ මම මුළු ලෝකයම අයිති කර ගත්තා වගේ,
උද්යෝගිමත්.
[බෙර වාදනය]
[බෙර වාදනය දිගටම]
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව
කථාංගය 1 රතු ආලෝකය, කොළ ආලෝකය
කාන්තාව: ආ.
එක…
මේ මගේ දෛනික දීමනාවද නැත්නම් මොකක්ද?
නෑ. මතකද, ගා-යොන්ග්ගේ උපන්දිනය අද?
[සිතීම්]
ඔව්. ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා.
කාන්තාව: අමතක කරන්න එපා, ගිහින් එයාට අරන් එන්න, ආහ්, රෑ කෑමට මොනවා හරි.
හොඳයි, මට මෙච්චර වියදම් කරලා එයාට හොඳ කෑමක් අරන් දෙන්න බෑ. කාලය හරිම අමාරුයි.
ගා-යොන්ග් බැදපු කුකුල් මස් වලට ගොඩක් කැමතියි, ඔයා දන්නවනේ.
ගිහින් එයාට බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් අරන් දෙන්න.
අම්මේ, කුකුල් මස් විතරද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම එයාට තෑග්ගක් ගන්න ඕනේ කියලා?
මට තව ටිකක් දෙන්න, හරිද?
කාන්තාව: [කොඳුරනවා] මට පිස්සු හැදිලා.
මිනිසා: ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම රියදුරු විදිහට හදපු හැම දෙයක්ම ඔයාට දුන්නා.
අනේ, ඒ පොඩි වෙනස?
හේයි, අපිට ඒකෙන් ඔයාගේ ණයේ මාසික පොලියවත් ගෙවන්න බෑ.
[කාන්තාව මුමුණයි]
අපිට දැන් ඒක කරන්න බෑ, අපි කිසිම දෙයක් වියදම් කරන්නේ නැති තරම්.
-[කොඳුරනවා] -අපිට අවශ්‍ය වෙලාවට ටිකක් පාවිච්චි කරමු.
කාන්තාව: යහපත්කම.
ඔහ්.
[කාන්තාව ගොරවයි]
ඔයා ඔච්චර වැඩ කරන එක නවත්තනවද?
කාන්තාව: ඔයා හදලා ඉවර උනාට පස්සේ භාජන ටික පොඟවා ගන්න.
-[කාන්තා හඬ නඟයි] -[දොර වැසීම්]
ඔයා එච්චර සල්ලි හොයන්නෙත් නෑ, ඊට අමතරව ඔයා පස්ස ගහන්න හදනවා!
[පසුපසට යන අඩිපාර]
-[ලෝහ ක්ලින්ක්ස්] -[ග්‍රන්ට්ස්]
[කෙඳිරිගාමින්]
[කොඳුරනවා] ආහ්!
[සිනාසෙයි]
[ටින් එක හැප්පෙන්න පුළුවන්]
ඩේහාන් බැංකුව
ඔබගේ PIN අංකය ඇතුළත් කරන්න
[බීප් හඬ]
හහ්?
මිනිසා: හේයි.
ඒ මගේ උපන්දිනය වෙන්න ඕන.
- කොහෙත්ම නෑ. - ඔයාගෙ පින් අංකය වෙනස් වෙලා නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා අන්තිමට ඔයාව දාලා ගියා.
[සිනාසෙයි]
[සිනාසෙයි] ඉන්න.
[ATM එකේ බීප් හඬ]
-[ඩිංස්] -මිනිසා: හහ්?
ඕහ්, ෂිට්. ඒ ගෑණි ඒක මොකටද වෙනස් කළේ, නේද?
එයාගේ උපන්දිනේ හරි, එහෙමත් නැත්නම් මොකක් හරි එකක් හරි බලන්න.
ඇගේ උපන්දිනය?
ඇගේ උපන්දිනය.
ම්, ම්...
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේම අම්මගේ උපන්දිනේ ඔයා දන්නේ නෑ කියලද?
-ඕනෑම ළමයෙක් ඒක දන්නවා. -හේයි!
-එහෙම කියන්න එපා. මම දන්නවා. -හේයි.
ඇය එය සමරන්නේ චන්ද්‍ර දිනයට අනුවයි, එනම් එය සෑම වසරකම එක හා සමාන නොවන බවයි.
- එක පාරක් මොලේ පාවිච්චි කරන්න. - ඊට පස්සේ චන්ද්‍ර දිනය දාන්න.
[දිව ක්ලික් කරයි]
[ගොරවනවා] එන්න. වැඩ කරන්න!
[ATM එකේ බීප් හඬ]
අනේ මන්දා!
අපොයි.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, ඉන්න.
ඔබ නැවත එය වැරදුනහොත් ඔවුන් ඔබේ කාඩ්පත අවහිර කරනු ඇත.
-[සිනාසෙයි] -ඔයා ඇත්තටම මේ ගැන හිතන්න ඕනේ.
[බීප් හඬ]
[ස්වයංක්‍රීය හඬ] කරුණාකර ඔබ ආපසු ගැනීමට කැමති මුදල තෝරන්න.
-ඔහ්! -[ඔල්වරසන් දීම සහ සිනාසීම යන දෙකම]
-ඒ මොකක්ද? ඔයාගේ උපන්දිනේ? -[නිදහස්]
මගේ දරුවා. අද තමයි.
ආ! මහලු කාන්තාව ඇගේ මිණිබිරිය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇගේම පුතාට වඩා.
-ආහ්, ෂිට්. -[බීප්ස්]
-විචාරක: [රූපවාහිනියේ] නවවන… -මිනිසා #1: යන්න, යන්න, යන්න.
-සූදුකාරයා #1: එන්න! -සූදුකාරයා #2: එන්න!
[අවිධිමත් කතාබහ සහ කෑගැසීම්]
[සියලු දෙනාම ප්‍රීති වෙති]
-සූදුකාරයා #3: එන්න! -සූදුකාරයා #4: යන්න, යන්න!
යන්න! ඔව්, එන්න. යන්න! යන්න!
-මිනිසා #1: යන්න, යන්න! -[සූදුකාරයෝ කෑ ගසති]
-අපි යමු. -[ඔරලෝසුවෙන්]
-[සියලුම කෑගැසීම්] -මිනිසා #1: අපි යමු!
යන්න! යන්න! ඉක්මනින්!
-[රූපවාහිනියේ ස්වාධීනව කතා කරන විචාරක] -[ඉන්ඩස්ටින්ක්ට් කෑගසයි]
-ඩෑං! -[හැමෝම කෑ ගහනවා]
ඔයා මට කිව්වා මම මේක දිනනවා කියලා. දෙයියනේ!
[#2 මිනිසා ගොරවයි]
[කොඳුරන] මෝඩ පොඩි මිනිහෙක්.
[රූපවාහිනියේ අදහස් දක්වමින් අඥානයා]
ඒ වගේ සතෙක් එක්ක ඔයා කොහොමද පරදින්නේ?
[මිනිසා #1 ලකුණ]
කාන්තාව: [PA මත] අවධානය. දහවන තරඟය සඳහා ඔට්ටු ඇල්ලීම අවසන් වීමට ආසන්නයි.
-කරුණාකර ඔබේ අවසාන ඔට්ටුව තබන්න. -[සිතන්න]
- මම ආයෙත් කියනවා. දහවෙනි තරඟයට ඔට්ටු අල්ලනවා... -හේයි, මචං, ඉක්මන් කරන්න, කරුණාකරලා?
... අවසන් වීමට ආසන්නයි. කරුණාකර ඔබේ අවසාන ඔට්ටුව තබන්න.
-[සිනාසෙනවා] -හේයි, යාළුවා.
-ඒයි, ඔයා මොකක්ද-- ඕ! -කරුණාකරලා මාව අල්ලන්න එපා!
මාව තනියම දාලා යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ? මම හිතන්න හදනවා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
[ගොරවයි]
[හුස්ම ගන්නවා, ගැඹුරින් පිට කරනවා]
[කොඳුරනවා] හරි.
විචාරක: [රූපවාහිනියේ] අංක 9 බේකිල් පුරාවෘත්තය හරියටම මැද තබා ඇත.
-මිනිසා #1: එච්චරයි. -[රූපවාහිනියේ INDISTINCT අදහස් දැක්වීම]
-එන්න. -[ඉන්දියානු විරෝධය]
යන්න, එන්න.
යන්න. හරි. ඔව්.
-[ඉන්දියානු විරෝධය දිගටම] -මිනිසා #1: එච්චරයි. එන්න, එන්න!
-එන්න! ඉක්මනට! ඉක්මනට! එන්න. -[සූදුකාරයෝ කෑ ගසති]
-[රූපවාහිනියේ අදහස් දැක්වීමේ අදීනත්වය] -[සියලු දෙනාම ප්‍රීති වෙති]
-ඔව්. ඔහ්! -[හැමෝම කෑ ගහනවා]
අංක 6, තන්ඩර්ෆ්ලෑෂ්, ඉදිරියට දිව යයි.
-යන්න! යන්න! -තන්ඩර්ෆ්ලෑෂ් අංක 7 අභිබවා යයි...
-[සූදුකාරයෝ කෑ ගසති] -මිනිසා #1: හයයි අටයි යන්න!
එච්චරයි! එච්චරයි! එච්චරයි!
[සූදුකාරයෝ කෑ ගසති]
-[රූපවාහිනියේ අදහස් දක්වමින් INDISTINCT] -මිනිසා #1: එච්චරයි! යන්න, හයයි අටයි!
[සියලු දෙනාම ප්‍රීති වෙති]
-විචාරක: [රූපවාහිනියේ] දෙවන ස්ථානය… -[සූදුකාරයින් කෑගසයි]
[කෑගසමින්] මම ඒක කළා මචං. හයයි අටයි!
[සියලු දෙනාම ප්‍රීති වෙති]
-ඇයි ඔයා හය දෙනෙක්ව තෝරගත්තේ? -ඔහ්!
අපොයි! මම මොනවද කිව්වේ?
අද ජුනි 8 වෙනිදා. හයයි අටයි! මගේ දුව ඉපදුණු දවස!
[රැට්ලිං]
-කැෂියර්: මිලියන හතරහමාරක් දිනුවා. -ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි.
මෙන්න. ඔයාට පොඩි දෙයක්. නැවතත් ස්තූතියි.
-මට මොනවද ලැබෙන්නේ? -මිනිසා #1: [සිනාසෙයි] එන්න!
මිනිසා #2: හේයි, මං එනකම් ඉන්න, අපතයා!
ධාවන පථයෙන් ඔට්ටු ඇල්ලීම
-[පසුබිම් කතාබහ] -[මෝටර් රථ අං ශබ්ද]
මිනිසා #1: ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඇති කියලා මම හිතනවා. ආහ්! මම ඉස්කෝලෙ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාව ගන්නම්, හරිද?
[හිනා වෙනවා]
බැදපු කුකුල් මස්?
හේයි, අද රෑ ඔයාට ඇත්තටම මිල අධික දෙයක් ගන්න පුළුවන්, හහ්!
මිල ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද? හ්ම්?
ම්ම්, ම්ම්, ම්ම්…
ඔයාට කන්න ඕන දේවල් ගැන හිතලා, විවේක කාලයේදී මට ලැයිස්තුවක් හදන්න.
හරි, පැටියෝ?
[සිනාසෙයි]
එහෙනම් හතට හමුවෙමු.
[සිංදුවේ] ♪ උපන්දින කෙල්ලට මට මොනවද ලැබෙන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න ♪
-ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්න. -[හැමෝම හිනා වෙනවා]
ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ මොකක්ද...
ණයහිමියා #1: හේයි! හේයි, ගි-හුන්!
ණයහිමියා #2: හේයි!
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ නේද!
හේයි, ගා-යොන්ග්, ඔහොම ඉන්න, හරිද. මමත් ඔයාට ආදරෙයි. හරි, බායි.
-හහ්? -ලෙන්ඩර් #2: හේයි, හේයි, හේයි.
-එයා දුවනවා! -එයාව අල්ලගන්න!
[ජී-හුන් පැන්ට්]
සමාවෙන්න. එනවා. සමාවෙන්න.
ඔහ්. [බර හුස්ම ගැනීම]
ඔහ්! [ගි-හන් කොඳුරනවා]
ඕ. [සිනාසෙයි]
මට කණගාටුයි.
හේයි, පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද? ඔහ්. ෂිට්!
-මට සමාවෙන්න. -LENDER #1: හේයි, එයාව ගන්න!
ණයහිමියා #2: ඔහුව ගන්න! එතනට! එතනට!
[කොඳුරනවා]
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මට නැගිටින්න දෙන්න.
හරි.... බලන්න, මට ඇත්තටම සල්ලි තියෙනවා.
ඕ ඇත්ත?
උහ්-හුහ්. [බර හුස්ම ගැනීම]
-එහෙනම් ඇයි ඔයා දිව්වේ, නේද? -මොකද මම...
මම, මම ඉතුරු කරගත්තා, ඒ නිසා... මම ගත්ත ඒවා ඔක්කොම ඔයාට ගෙවන්න පුළුවන්.
[සිනාසෙයි]
-දෙවියනේ, මොන සොල්දාදුවෙක්ද. ඔයා දිහා බලන්න. -[කොඳුරනවා]
එහෙනම්, ඔයාට කීයක් හම්බුනාද?
[කලිසම්] මිලියන හතරක්.
මේ මුදල දැන් ගන්න. ඉතිරි මුදල මම ලබන මාසයේ ගෙවන්නම්, ඉතින්...
කුමක් ද…
ඔහ්! [කොඳුරනවා]
හේයි, පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්. [ගොරවයි]
මට බලන්න දෙන්න. ඕප්, ඕප්, ඕප්, ඕප්, ඕප්,
-[ගොරවනවා] -එන්න, මට බලන්න දෙන්න.
දුප්පත් දෙයක්.
[ගි-හුන් හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා]
ආහ්...
ඒකෙ මිහිරි රසයක් දැනුනා.
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් හොඳට කනවා. මගේ කියලා දන්න සල්ලි වියදම් කරනවා.
මම දිවුරනවා මට ඒක තිබුණා කියලා...
මට ඒක තිබුණා, මට ඔයාගේ සල්ලි තිබුණා.
බලන්න, මම හයයි අටයි ඔට්ටු අල්ලලා එයාලා දිනුවා, ඉතින් මගේ ළඟ සල්ලි තිබුණා.
හේයි.
[ගි-හුන් සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
[පැන්ටිං]
[කොඳුරනවා]
ඔයා දන්නවද නාසයෙන් ලේ ගලන එක මෙච්චර ලේසියෙන් වෙන්නේ ඇයි කියලා, හරිද?
[කෙඳිරිගාමින්]
මොකද කේශනාලිකා ගොඩක් තියෙනවා.
ඔහ්, නෑ. හේයි, මේක කරන්න එපා.
-මට මැරෙන්න ඕන නෑ. -LENDER #1: ඔයාගේ ලේ රසයි.
මම හිතන්නේ මගේ කොල්ලො දෙන්නයි මමයි ඒකෙන් හොඳ රසවත් සුප් එකක් හදන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්! [සොබ්ස්]
මම ඔයාට ගෙවන්නම්. මම කියන්නේ ඒකයි. මම ඔයාට ගෙවන්නම්. [WHIMPERS]
-[අඬනවා] -ජේසුනි, මිනිහා.
ඔය තරම් අඬලා මට ඔයා ගැන දුකක් ඇති කරන්න එපා.
මම මෙච්චර මෘදු කෙනෙක් කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
[හිනා]
-හේයි. -[අඬනවා]
හරි, ඔයාගෙ කඳුළු පිහදාගන්න.
මෙතන අත්සන් කරලා ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ තියන්න.
ලබන මාසෙ වෙනකොට ඔයා ඒක ගෙව්වේ නැත්නම්, මම ඔයාගේ වකුගඩුවක් ගන්නවා.
ඊට පස්සේ, මම ඔයාගේ ඇස් වලින් එකක් ගන්නවා. හරිද?
-ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද? -නෑ, අහ්, මට තේරුණා. ඔව්.
ලබන මාසය මට හොඳයි. [හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා]
-මෙන්න. -හරි.
හොඳයි, මට, මට තීන්ත අවශ්‍යයි.
[කොඳුරනවා]
-[විම්පර්ස්] -[ණය දෙන්නා #1 සිනාසෙන්නන්]
අන්න, ඔයාට තීන්ත ලැබුණා. ඒ ඔක්කොම ස්වභාවිකයි.
හහ්? [කස පහර]
ඔහ්.
ණයහිමියා #1: එච්චරයි. හරියටම එතන.
භෞතික අයිතිවාසිකම් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
[සිනාසෙයි] ඔයා ඒක කළා නේද!
ඔයාට මාසයක් තියෙනවා. ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
අහ්, ඉන්න. සර්, සමාවෙන්න.
මට අහන්නත් දුකයි ඒත්… [කුණු]
කරුණාකර මට වොන් 10,000ක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
[හිතුවක්කාර] ඔයා පොඩි...
-ලෙන්ඩර් #1: ඒක අමතක කරන්න. -[හිනා වෙනවා]
කවුළුව වැසී ඇත
ගි-හුන්: සමාවෙන්න.
මෙහෙම කරන්න උනාට සමාවෙන්න.
අහ්...
මට ඒ 10,000 ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
[ගි-හන් හඬ]
විනෝදය අවසන් නොවේ, දොඹකර ක්‍රීඩාව
[ළමයි කෑ ගහනවා හරිම සතුටින්]
[නියපොතු යන්ත්‍රයේ ශබ්දය]
[කුමක්ද]
ගි-හුන්: එන්න.
[කලකිරීමෙන් කෑ ගසමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
-ආ! -[නියපොතු යන්ත්‍රයේ ශබ්දය]
[ගි-හුන් කෑ ගසයි]
ඔව්. එන්න. එච්චරයි, එච්චරයි.
ඒක හරි. ආ!
[ගොරවයි]
[කෑ]
දෙයියනේ!
කොල්ලා: සමාවෙන්න සර්.
ඔබ නතර වී මුලින්ම ඔබට අවශ්‍ය ත්‍යාගය තෝරා ගත යුතුයි.
ඒක ඔයාට උදව්වක්ද?
[ගිටාර් වාදනය]
[නියපොතු යන්ත්‍රයේ ශබ්දය]
[රැට්ලින්, ක්ලැකින්]
ගි-හුන්: ආ. ආ...
-ඒක තමයි. හොඳයි. -[කෙඳිරි ගානවා]
ඔව්, එච්චරයි.
-ඔහ්! -යායි!
[දෙදෙනාම ඔල්වරසන් දෙති]
-පිරිමි ළමයා: යේ! -[දෙදෙනාම සිනාසෙන්න]
[ගි-හුන් හූප් කරයි]
-නියමයි වැඩේ! ස්තූතියි. ස්තූතියි! -[හිනාවෙන දෙන්නම]
-[GI-SHE ගුගුරනවා] -පිරිමි ළමයා: යේ!
[දුරස්ථ මෝටර් රථ හෝන් කිරීම]
ඔහ්, මේ?
ඒක ලොකු මදුරු දෂ්ට කිරීමක්, එච්චරයි.
මේ දවස්වල මදුරුවෝ හරිම දරුණුයි. ඔව්.
තාත්තේ, ඔයාට ඕන කරන හැම සටනකම ඉන්න පුළුවන්,
ඒත් වැඩිය රිද්දගන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, වස්තුවේ. මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා දන්නවද, මට ඔයාට මීට වඩා හොඳ රාත්‍රී ආහාරයක් අරන් දෙන්න ඕන වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි මගේ සුළු පියා සමඟ කලින් ස්ටීක්හවුස් එකකට ගියා, ඉතින්...
ස්ටේක් එකක් නේද?
ඒක එයාගේ හොඳක්.
හොඳයි, මට තවමත් tteokbokki ගොඩක් ඕන.
[සිතීම්]
[කොඳුරනවා] මට ඒක ගෙදර තියාගන්න අවසර නැහැ.
අම්මා කියනවා ඒක කුණු කෑම කියලා.
[ගි-හන් සිනාසෙයි]
-[හිනා වෙන දෙන්නම] - එහෙනම් කන්න.
අනේ මන්දා.
පුදුමය.
-ගා-යොන්ග්, මම ඔයාගේ තෑග්ග මෙතනම ගත්තා. -[කට වහගෙන]
[ගි-හන් සිනාසෙයි]
ගි-හුන්: ආ...
අහ්...
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා, හහ්? මේ දවස්වල ගෑනු පවා යුද්ධෙට යනවා.
උහ්-හුහ්.
මම කියන්නේ, ඔයා අන්තිමට වයසට ගියාම,
දැන් වගේ වෙනස්කම් කිරීමක් කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා ඉක්මනින්ම මේකට පුරුදු වෙන්න ඕන, දන්නවනේ.
[ක්ලැකින්]
ආහ්. [සිනාසෙනවා]
ඔහ්, ඊට අමතරව, ඒක සැහැල්ලුයි. [සිනාසෙයි]
ඇත්තටම නියම වැඩේ වගේ නේද? [සිනාසෙයි]
[අමුතු ලෙස සිනාසෙයි]
මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් අම්මා එක්ක කරදරේ වැටෙයි කියලා.
එයා මම මේක අල්ලගෙන ඉන්නවා දැක්කොත්.
ඒක හරිද?
එහෙනම්, ඔයා ටිකක් ලොකු වෙනකම් මම ඒක තියාගන්නම්. හරිද?
හේයි, ඒත් ඒක බොන්න එපා.
ඔහ්, එන්න, මම දැන් පිරිසිදුයි.
[සුවඳ ගසමින්]
[සිනාසෙයි]
හරි. හරි.
මම ඇත්තටම දුම්පානය නතර කරනවා කියලා මම සහතික කරගන්නවා.
ලබන අවුරුද්දෙත් ඔයාට බලන්න පුළුවන් වෙයි, හහ්, මම ඔයාට නියම තෑග්ගක් අරන් එන්නම්, හරිද?
ගා-යොන්ග්, මම දිවුරනවා.
ලබන අවුරුද්දේ?
ගිය අවුරුද්දේ, ඔයාට උපන්දිනයක් තිබුණා.
මේකා හරියටම ආවා නේද?
ඊළඟ එක ඉක්මන් වෙයි.
අම්මෝ තාත්තේ?
හ්ම්? වෙඩි තියන්න.
කිසිවක් නැත. [නොසන්සුන් සිනහව]
හරි. එන්න, එන්න. තව ටික්බොක්කි කන්න .
සමාවෙන්න සර්, තව එක ඇණවුමක්, හරිද?
ඒ වගේම ඒකෙන් ටිකක් එක්ක මිශ්‍ර කරන්න.
[සිතීම්]
ගා-යොන්ග්ගේ අම්මා: ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආපහු ගෙනාවේ?
ඇය සීතලට ඇඳගෙන නැහැ.
ඔහ්, ඇයට නිදිමතයි, මම ඇයව වඩාගත්තා.
අපි වැඩිම උනොත් විනාඩි දහයක් පරක්කුයි. හරිද?
මම කිව්වා මම එයාව එක්කගෙන එන්නම් කියලා, එහෙම නේද?
අද එයාගේ උපන්දිනේ. කෑ ගහන්න එපා.
ගා-යොන්ග්: අම්මා.
-ඔහ්. -හේයි, ගා-යොන්ග්, හේයි, බහින්න.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් මම එයාව ලිෆ්ට් එකට අරන් යන්නම්, හරිද?
ඇයට තනිවම ඇවිදින්න පුළුවන්.
ගා-යොන්ග්: අම්මේ…
-ගා-යොන්ග්, බහින්න. -ආහ්, ජීස්. ඇත්තටම.
ගා-යොන්ග්ගේ අම්මා: හරි. අපි යමු.
ගා-යොන්ග්: බායි තාත්තේ.
ගි-හුන්: ඇතුලට යන්න. සුභ රාත්‍රියක්.
[සිතීම්]
[දුම්රිය අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
ගි-හුන්: ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න! හේයි, දොර අරින්න!
ආහ්, ජරාව!
[පැන්ටිං]
[දුම්රිය කෑගසයි]
[ගි-හන් හඬ]
[දුම්රියේ වේගය වැඩි වේ]
-[තියුණු ලෙස පිට කරයි] -[පාද ළං වෙමින්]
[ගි-හන් හඬ]
[විකාර]
[හුස්ම හෙළයි]
හෙලෝ සර්.
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම යේසුස්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
[සිතීම්]
ඒක නෙවෙයි.
අහන්න, මම ඔයාට... හොඳ අවස්ථාවක් දෙන්න කැමතියි.
[ක්ලික් කරන්න]
[මිනිසාගේ හඬ]
මම බෞද්ධයන් ගොඩක් ඉන්න කෙනෙක්, ඒ නිසා දේශනා කරන්න වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න,
මහත්මයා.
-ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලමක් කරන්න කැමතිද? -[සිගැස්ම]
ඔයා කව්ද?
විකුණුම්කරු, හරිද?
ඔයගොල්ලන්ට හැම වර්ගයකම උපක්‍රම තියෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ රස්සාව කරනවා විතරයි කියලා මම දන්නවා, ඒත් මට මෙතන ඉඳගන්න වෙලාවක් නෑ...
[ගිටාර් වාදනය]
මට විශ්වාසයි ඔයා ddakji සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා නේද?
මාත් එක්ක ඩක්ජි වට කිහිපයක් සෙල්ලම් කරන්න .
ඔයා දිනන හැම වතාවෙම, මම ඔයාට වොන් 100,000ක් ගෙවන්නම්.
[ගි-හුන් විහිළු කරයි]
ඉන්න, ඉතින් මම ඔයාගේ ddakji එකට ගැහුවොත් , ඒක පෙරලුනොත්,
මට වොන් 100,000ක් ලැබෙනවාද?
මට ඔයාගේ එක දෙන්න පුළුවන් නම්, ඔයා මට ඒ සල්ලි ටිකම දෙයි.
ඔබට ක්‍රීඩා කරන පළමු පුද්ගලයා ද විය හැකිය.
හේයි, බලන්න, මට අද නරක දවසක් වුණා.
ඔයා වංචාවක් කරනවා නැත්නම් මාව රවට්ටනවා, හොඳයි, එහෙනම්, මම... මම ඔයාව මරනවා, හරිද?
එහෙනම් මගේ වාරේ නේද?
ඉතින් ඔයාට මොන පාටින්ද සෙල්ලම් කරන්න ඕන?
[කොඳුරනවා]
[කලකිරීමෙන් මුමුණමින්] ෂ්…
හොඳයි, මොකක්ද වැරැද්ද?
ඉතින් කාරණය නම්…
ඔයා ගෙවාගන්න ඔයාගේ ශරීරය පාවිච්චි කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මොකක්ද? [කොඳුරනවා]
මොන මගුලක්ද මිනිහෝ?
මම එක තප්පරයකට රුපියල් 100 ක වට්ටමක් ගන්නවා.
[කලකිරීමෙන් යුතුව සිනාසෙමින්]
තවත් එක් වටයක්.
[එලාම් බීප් හඬ]
-[හයියෙන් කෑ ගසමින්] -ගි-හුන්: තවත් එක් වටයක්.
[ගි-හන් මුමුණයි]
[විකාර සංගීතය]
[කලකිරීමෙන් යුතුව සිනාසෙමින්]
-[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය] -[GI-HUN GASPS]
[ගි-හන් හඬ]
[තියුණු ලෙස පිට කරයි]
[කෑගසයි]
[ගි-හන් මුමුණයි]
[ක්ලැකින්]
[කොඳුරනවා]
[ගොරවයි, කෑ ගසයි]
[කොඳුරනවා, ගොරවනවා]
[සිතීම්]
ඔහ්! ආහ්! [තියුණු ලෙස පිට කරයි]
[කොඳුරනවා]
[උත්කර්ෂවත් පෙරදිග සංගීතය]
[ගි-හන් මුමුණයි]
[ඇහෙන්නේ නැති කෑගැසීමක්]
[උත්කර්ෂවත් පෙරදිග සංගීතය දිගටම]
[කෑගසයි]
[හුගක්] ඔයා ඒක දැක්කද? මම ඔයාට ගැහුවා මචං!
ගි-හුන්: [සිනාසෙයි] ඔයා ඒක දැක්කද? මම ඒක කළා. මම දිනුවා.
මෙතනට වරෙන්. මේක කරන්න මගේ වාරේ.
[ගි-හන් මුමුණයි]
ඔයා මොකද කරන්නේ, ජරාව? [කොඳුරනවා]
ඔයාගේ 100 යි.
[රස්ට්ලින්]
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
ඕ ඇත්ත.
සල්ලි.
[දුම්රිය සෙලවීම]
මිනිසා: ඔයා දන්නවනේ සර්.
මේ වගේ තවත් ක්‍රීඩා තියෙනවා, ඒවායින් ඔබට තවත් උපයා ගත හැකියි.
-එහෙනම්, ඒක පෙළඹවීමක් වගේ ඇහෙන්න ඇති. -[හිතුවක්කාර]
හේයි, මචං.
මේක අලුත් පිරමිඩ ක්‍රමයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
බලන්න, මම හරිම අසරණයි, හරිද?
තවමත්, එතරම් බලාපොරොත්තු සුන් වී නැත.
[විකාර]
මිනිසා: ගි-හුන් මහතා.
[සංගීත පෙරනිමිති]
මීට පෙර, ඔබ ඔබේ භෞතික අයිතිවාසිකම් අත්සන් කළා.
ඔයාගේ නම, සොන්ග් ගි-හුන්. වයස අවුරුදු 47 යි.
ඔයා ඩේහාන් තාක්ෂණික උසස් පාසලට ගියා.
ඩ්‍රැගන් මෝටර්ස් හි, එකලස් කිරීමේ කණ්ඩායමේ පළමු ආයතනයේ සේවය කළා.
සමාගම ඔබව අවුරුදු දහයකට පෙර සේවයෙන් පහ කළා.
කුකුළු මස් කඩයක් විවෘත කළා, පසුව කුඩා ස්නැක් බාර් එකක්.
ඒ දෙකම අසාර්ථකයි, ඔයා දැන් රියදුරෙක් විදියට වැඩ කරනවා.
ඔයා දික්කසාද වෙලා අවුරුදු තුනක් විතර වෙනවා,
ඔබේ දුවට වයස අවුරුදු දහයයි.
ණය මෝරුන්ට පමණක් ණය වී ඇති වොන් මිලියන එකසිය හැටක්,
ඔබ බැංකුවට තවත් රු. 250ක් ණයයි.
ඔයා කව්ද?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ මොකක්ද?
අපිට තව ගොඩක් තැන් ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඒ ගැන හිතන්න.
[සංගීත පෙරනිමිති දිගටම]
[කට හඩ]
[දුම්රියේ වේගය වැඩි වේ]
හරි, එහෙනම්. [සිනාසෙනවා]
[ගි-හුන් හම්මිං]
- ♪ මට පිපාසයි ♪ - ඔයා අද රෑ බිව්වද?
[සිනාසෙයි] නැහැ.
මම බිංදුවක්වත් බිව්වේ නැහැ, ඒත් මට තාමත් මත් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මොකද බලන්න මට ලැබුණු දේ. [කැකල්ස්]
ගි-හුන්, දැන් ඔයා මොකද කළේ? ඔයා ආයෙත් සූදුව කළාද?
ඔයා මං දිහා එහෙම බලන්න එපා. මම එහෙම කළේ නැහැ.
මේ කාලය පුරාම මම ඒක උපයා ගත්තා. ඒ සියල්ල නීත්‍යානුකූලයි.
වෙළෙන්දා: ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-දැන් උන් ඔයාට ගහන්න හැදුවේ මොකක්ද? -හේයි.
ගි-හුන්: ඒක අමතක කරන්න.
සැන්ග්-වූ මෙතන ඉඳල තියෙනවද?
එයා කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
සැමවිටම කාර්යබහුල වීම.
දැන් ඔහු ව්‍යාපාරික කටයුත්තක් සඳහා විදේශ සංචාරයක යෙදී සිටී.
ආහ්, අකෘතඥ පිස්සෙක්.
එයා ආපහු නුවර ආවම මට කතා කරන්න කියන්න.
මමද එහෙම කළේ?
මට පින්සිදු වෙන්න එයා සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
අපි පොඩි කාලේ මම එයාව ඉස්කෝලෙට එක්කගෙන ගියා.
ඒ නිසා තමයි එයා ඉස්කෝලේ ගියේ, හොඳ රැකියාවක් හොයාගත්තේ.
අඩුම තරමේ ඔහු මට බීමක්වත් අරන් දෙන්න ඕනේ.
දැන් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ? මෙන්න, මේක ගෙදර අරන් යන්න, හරිද?
බාර් එකකට නෙවෙයි. කෙලින්ම ගෙදර යන්න.
මෙන්න. ඉතුරු ටික තියාගන්න.
[GI-HUN ගායනා කරයි] ♪ මම ශීතකරණය අරිනවා ♪
- ♪ සංග්‍රහයක් සොයා ගැනීමට ♪ -[SCOFFS]
♪ නමුත් ඇය ඒ සියල්ල බිමට විසි කළා… ♪
ප්‍රික්! ඒ වොන් 12,000ක්.
ගි-හුන්: [ගායනා කරමින්] ♪ අම්මා මැකරල් වලට ලුණු දැම්මා ♪
[නිර්නාමිකව ගායනා කරයි]
[පූසා මියෝව්]
[මියෝ ශබ්දය දිගටම]
[දුරස්ථ බල්ලා බුරයි]
හ්ම්.
-[CAT MEOWS] -[GI-HUN CHUCKLES]
ඔයාට බඩගිනිද? හහ්?
මෙතන.
එන්න. [සිනාසෙනවා]
ඔයා ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ, හරිද?
මට ඒක ලැබුණේ මම ගහලා හම්බ කරපු සල්ලි වලින්, ඒ නිසා ඒකෙන් සතුටක් ලබන්න.
[සිනාසෙයි]
ඕහ්. [සිනාසෙනවා]
♪ මගේ බඩ හිස් ඔව්, මගේ සාක්කු සැහැල්ලුයි ♪
♪ මට රෑ වෙලා පිපාසයෙන් හිටියා ♪
[හිනැහී] මෙන්න. දීමනාවක්.
එන්න. ගන්න.
නවත් වන්න.
[ආශ්වාස කරනවා, පිට කරනවා]
ඔයා ආයෙත් සූදුවට ගියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයාගෙ මූණට මොකද කළේ?
මට දැන්ම උත්තර දෙන්න!
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි!
ඔහොම ඉන්න. මේ සල්ලි හොරකම් කළා කියලද ඔයා කියන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් හොරකම් කළේ නැහැ අම්මේ. මම ඒ ඔක්කොම හම්බ කළා.
මම වැඩ කළා, හරිද. දවස පුරාම මම අපේ අත් දෙකත් උස්සලා වැඩ කරලා මේ සල්ලි හොයාගත්තා.
අනේ මන්දා.
[ගි-හන් හන්චිං]
ඉතින් ඔයා ගා-යොන්ග් වලට බැදපු කුකුල් මස් ගත්තද?
ඔව්, මම ඇයට රාත්‍රී ආහාරය ගෙනාවා...
සහ මගේ තෑග්ග සහ සියල්ල. ඒක හොඳයි.
අද රෑ මොනවා හරි දෙයක් ආවද?
කුමක් වගේ ද?
[ගැඹුරු ආශ්වාසය]
ගා-යොන්ග්, ඇගේ මව සහ ඇගේ සුළු පියා යන සියල්ලෝම කොහේ හරි යනවා.
ඔවුන් ලබන අවුරුද්දේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා.
ලබන අවුරුද්දෙත් බලමු නේද? මම ඔයාට නියම තෑග්ගක් අරන් එන්නම්. හරිද?
ගා-යොන්ග්, මම දිවුරනවා.
ලබන අවුරුද්දේ?
එක්සත් ජනපදය?
ඒක හරි.
ඇගේ සුළු පියාගේ රැකියාව ඉක්මනින් ආරම්භ වන අතර ඔහුට යන්නට සිදුවේ.
ඉතින් මුළු පවුලම එතනට යන්න යනවා.
[සිතීම්]
මම දකියි.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? දැන් ඔයා මොනවත් කන්නේ කොහොමද, නේද?
ඔයාගෙ දුවව මෙහෙ නවත්තන්න ඕන.
සහ මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
අපි ඉවරයි. දික්කසාදයට එකඟ වුණාම අපි ඒක විසඳගත්තා.
[සිතීම්]
මම නීතිය දන්න උඩ තට්ටුවේ ඉන්න තරුණයා එක්ක කතා කළා,
ඔහු කිව්වා තාත්තා දරුවාට පෙන්නන්න ඕනේ කියලා
මූල්‍යමය සහාය ලැබෙනු ඇති අතර, ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකි විට...
එහෙනම් ඔයාට භාරයට ගන්න පුළුවන්. හහ්?
ඇය ඇමරිකාවට ගියොත්, මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවාද?
එයාට කොරියන් කතා කරන හැටි අමතක වෙයි.
එයාට දැන් වගේ ඔයාට කතා කරන්න බැරි වෙයි.
ඔයා එයාට ආගන්තුකයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
[පිටකිරීම් දෙකම]
ඔබට විශ්වාසද ඔබ...
ඔයාගේ පොඩි කෙල්ලව දකින්නේ නැතුව ඔයාට ඇත්තටම යන්න පුළුවන්ද?
[සම්බර් සංගීතය]
[සම්බර් සංගීතය දිගටම]
[ගැඹුරින් ඇසෙන හඬ]
[දිව ක්ලික් කරයි]
[දුරස්ථ බල්ලා බුරයි]
ආහ්, ෂ්...
[ආශ්වාස කරනවා, පිට කරනවා]
[කී බීප් හඬ]
[රේඛා මුදු]
මිනිසා: හෙලෝ. කවුද කතා කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
ඔයා මට ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත කලින් දුන්නා.
ඔබ ක්‍රීඩාවට සහභාගී වීමට කැමතිද?
ඔබ සහභාගී වීමට කැමති නම්, කරුණාකර ඔබගේ නම සහ උපන් දිනය සඳහන් කරන්න.
[අභිරහස් සංගීතය]
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[සිතීම්]
[මෝටර් රථය වෙත ළඟා වෙමින්]
මිනිසා: සොන්ග් ගි-හුන් මහතා?
ආ, ඔව්.
මුරපදය?
රතු එළිය, කොළ එළිය. ඒක තමයි මුරපදය.
[දොර අගුල ක්ලික් කිරීම්]
[දොර ලිස්සා යාම]
[දොර ඝෝෂා]
ගි-හුන්: ආ...
[සිතීම්]
මම හිතන්නේ හැමෝම…
හොඳටම මහන්සියි. ම්...
... වෙත යාමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
-[STEAM HISSES] - ක්‍රීඩා ස්ථානය හෝ වෙනත් දෙයක්?
[වායු කාන්දුව]
[කොඳුරනවා]
[අභිරහස් සංගීතය]
[දුරස්ථ සයිරන් බ්ලේර්ස්]
-[හඬනවා] -ගි-හුන්: ම්ම්…
[ක්ලාසික සංගීතය දුර්වලයි]
ගි-හුන්: මොකක්ද?
[උත්කර්ෂවත් සම්භාව්‍ය සංගීතය]
[උත්කර්ෂවත් සම්භාව්‍ය සංගීත නැගීම්]
[උත්කර්ෂවත් සම්භාව්‍ය සංගීතය දිගටම]
-මිනිසා #1: පනස්... පනස් දෙක... -මොකක්ද...
-පනස් පහ, පනස් හය. -සමාවෙන්න සර්.
-ඊට පස්සේ, ඒවා තියෙනවා-- -ඔයා මොකද කරන්නේ?
මාත් එක්ක කතා කරන එක නවත්තන්න, නැත්තම් මම ගණන් කරන එක නවත්තනවා.
ඉතින් මට වයස 50 යි, ඉතින්...
ආහ්, ඔයා අපි කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා ගණන් කරන්න හදනවා ඇති නේද?
ඒක හරි. ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද මාත් එක්ක ටිකකට කතා කරන එක නවත්තන්න?
ඊට පස්සේ... හහ්?
නවත් වන්න.
මම එතකොට කොහෙද හිටියේ?
සර්, පුවරුවේ උඩ ඉන්න. මෙතන 456ක් තියෙනවා.
[#1 මිනිසා උගුර පිරිසිදු කරයි]
ඔහ්. බලන්න, ඒ කියන්නේ ඔයාට අංක එක දුන්නා.
මම... ඕ.
-මම තමයි අන්තිමයා. -[සිනාසෙනවා]
මමත් ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
මම දැන් ගණන් ගණන් කරනවා.
මගේ වෛද්‍යවරයා කිව්වා ගණන් කිරීම හොඳ නිසා මට ඩිමෙන්ශියාව හෝ වෙනත් කිසිවක් හැදෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඩිමෙන්ශියාව ඔබට ගැටලුවක් නම්, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ගෙදර ඉන්න කැමතියි,
ඔබේ ලේලියට ඔබ වෙනුවෙන් ආහාර පිසීමට ඉඩ දෙන්න.
කොහේ හරි ගිහින් කෝපි පුටුවක වාඩි වෙන්න.
-ඔයාගේ මුණුබුරන් දිහා බලන්න, මම හිතන්නේ. -ඔයා එහෙම හිතනවාද?
ඔබේ දෙමව්පියන් දෙදෙනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලගේ ලේලි දවස පුරාම උයපු හොඳ කෑම ලැබෙනවද?
[#1 පිරිමියා සිනාසෙයි, කැළඹෙයි]
මට දැන් වැඩි කාලයක් නැහැ.
හහ්?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා... තියෙනවා කියලා.
මෙතන ඇතුලේ ගැටිත්තක්. හැමදාම වැඩෙනවා.
ඔයාගෙ... ඔයාගෙ ඔළුව?
මොළයේ ගෙඩියක්.
[සිනාසෙයි]
මිනිසා #2: තෝ පොඩි ජරාවක්!
-මිනිසා #3: ඒවා නවත්වන්න! -[පසුබිම් කතාබහ]
-[මිනිසා #2 සිනාසෙයි] -[පැන්ටිං]
හේයි!
වාව්.
ඇත්තටම ඒක පොඩි ලෝකයක්, හහ්!
ඒ ඇස් දිහා බලන්න. ඔයාට තාමත් ඒ කේන්තිය තියෙනවා නේද?
ඊට පස්සේ ආයෙත්…
කිසිවෙකු ඔබේ ආත්මය බිඳ දැමුවේ නැත, ඔබට සැමවිටම පහරක් එල්ල විය හැකිය.
මම ඔයාව බලාගත්තා,
ඔයාට වෙන තැනක් නැති කාලෙක මම ඔයාට කවලා, ඉගැන්නුවා.
මට ලැබෙන්නේ මේකද?
මම ණය වෙන්න පුළුවන් ඕනවට වඩා ඔයා මගෙන් ගත්තා. ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත නම්, ඔයා කොහොමද එහෙනම් දුවන්නේ?
හොඳයි, මම එහෙම කළේ නැහැ. මම ස්වාධීනව ගියා.
හ්ම්. [හිනා වෙනවා]
"ස්වාධීන"?
[සිතීම්]
[සමූහයා කටගැස්ම]
-[සමූහයේ නිදහසට කරුණු] -[කොඳුරන දෙකම]
[මිනිසා #2 මැසිවිලි නඟයි]
[සමූහයේ නිදහසට කරුණු]
[සමූහයා කටගැස්ම]
-[පසුබිම් කතාබහ] -[කාන්තා මැසිවිලි]
මිනිසා #2: ස්වාධීනද? ඔයා යම් ආකාරයක ක්‍රියාකාරිකයෙක්ද?
එහෙනම් එන්න, ගිහින් කොඩියක් වනන්න.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයා උතුරු කොරියාවෙන් නේද? එහෙනම් එයාලගේ එකට අත වනන්න. හ්ම්?
ඔයා සාප වේවා! [කොඳුරනවා]
-[කාන්තාව ගොරවනවා] -හේයි, ඔයා මෙහෙට එන්න. නිශ්චලව ඉන්න.
ඔහ්. ඔයාගේ බෙල්ලේ තියෙන කැළල.
ඔයා පරාජිතයෙක්! ඔයා පරාජිතයෙක්.
මගේ සල්ලි, ආපහු දෙන්න. ඒවා කොහෙද?
-ඔයා ඒක ගත්තා. මට ඒක ඕනේ-- ආ! -[සමූහයා කට වහනවා]
ගි-හුන්: මොන මගුලක්ද?
ඔයා කව්ද?
-අහ්... -ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මම? ආහ්, හොඳයි... බලන්න.
නම සොන්ග් ගි-හුන්. මම සැන්ග්මුන්-ඩොං වල ජීවත් වෙනවා.
හේයි, සැන්ග්මුන්-ඩොං ජරාව.
ඔව්?
මේ පොඩි බැල්ලියයි මමයි කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා. මම සහ මේ... කියන දෙයක් තියෙනවා.
කාන්තාවක් ඉක්මනින් කතා කළ යුතුයි.
-[සිනාසෙයි] -මිනිසා #2: අවජාතකයා!
ඔය දෙන්නා මොන වගේ සැලැස්මක්ද ක්‍රියාත්මක කරන්නේ?
[සමච්චල් කරමින් සිනාසෙමින්] ඔයා අහන්නේ මගෙන්ද?
මේ කෙල්ලත් එක්ක ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද, 101?
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා, ඔයා ගැහැණු ළමයින්ව ගොදුරු කරගන්න මැරයෙක් කියලා.
ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඔයා එයාට මාව එහෙම මංකොල්ල කන්න කිව්වද?
-උඹ බැල්ලිගෙ පුතා! -අහකට පලයන්! හේයි!
-[සමූහයේ හුස්ම හිරවෙනවා] -හේයි, එයාට මට ගහන්න ඕන.
මේ මැරයා මට ගහන්න හදනවා, හහ්!
හේයි, කවුරුහරි මෙහෙට එන්න! අපිට උදව් අවශ්‍යයි!
-[අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්ද] -ඔහ්! ඔහ්, ඔන්න ඒවා!
මෙතන. එයා අපේ ඔක්කොම සාක්කු උදුර ගනීවි සර්.
-[කෙඳිරිගාමින්] -ඔහුත්. ඔවුන් තෝරා ගනීවි, ඔවුන් තෝරා ගනීවි...
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[ගුප්ත සංගීතය]
වෙස් මුහුණු කළමනාකරු: මම ඔබ සැමට හෘදයාංගම පිළිගැනීමක් ලබා දෙන්න කැමතියි.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම දින හයක් පුරා විවිධ ක්‍රීඩා හයකට සහභාගී වනු ඇත.
තරඟ හයම ජයග්‍රහණය කරන අයට ආකර්ෂණීය මුදල් ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත.
මිනිසා #3: අපි එය විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා අපේ ඔක්කොම දේවල් අරන් මෙහෙට ඇවිත් අපිව නිදි කරවලා,
ඊට පස්සේ ඔයා අපිව මේ අමුතු ගබඩාවට ගෙනාවා.
දැන් ඔයා කියන්නේ අපි ගිහින් ගේම් කීපයක් ගැහුවොත් අපිට සල්ලි දෙනවා කියලද?
අපි ඒක මිලදී ගනීවි කියලා ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවද?
වෙස් මුහුණු කළමනාකරු: අපි ඒ සියලු පියවර ගත්තේ අකමැත්තෙන්.
අපි ඔබව මෙහි ගෙන ආ විට රහස්‍යභාවය පවත්වා ගැනීමට.
ක්‍රීඩා අවසන් වූ පසු අපි සියල්ල ආපසු දෙන්නෙමු.
ඔයාලා හැමෝම... ඔයාලා හැමෝටම වෙස් මුහුණු තියෙනවා. ඇයි ඔයාලා ඒ දේවල් දාගෙන ඉන්නේ?
වෙස් මුහුණු කළමනාකරු: අපි මුහුණු හෙළි කරන්නේ නැහැ.
සහ අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ පුද්ගලික තොරතුරු සහභාගිවන්නන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට.
එය සාධාරණ ක්‍රීඩා සහ රහස්‍යභාවය සහතික කිරීම සඳහා අප ගන්නා පියවරකි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
හොඳයි, මම ඔයාව පොඩ්ඩක්වත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඔයාට තේරුණාද?
ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා. අපිව පැහැරගෙන ගියා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
ඔයා මෙතන නීතිය කැඩුවා කියලා කවුරුත් දැනගන්න එපා කියලා.
ඔයා ඒකට වන්දි ගෙවන්න නම්, අපිට තව දෙයක් ඕන වෙයි.
වෙස් මුහුණු කළමනාකරු: ක්‍රීඩකයා 218, චෝ සං-වූ.
-[බීප්ස්] -[ලයිට්ස් ක්ලික්]
වයස, අවුරුදු 46 යි.
ජෝයි ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස් හි දෙවන කණ්ඩායමේ හිටපු කණ්ඩායම් නායකයා.
ඔහුගේ සේවාදායකයින්ගේ ශේෂයෙන් මුදල් පැහැර ගත්තා,
පසුව එය ව්‍යුත්පන්න සහ අනාගත විකල්පවල ආයෝජනය කර අසාර්ථක විය.
වත්මන් පාඩුව, වොන් මිලියන 650 කි.
107, කිම් මි-ඔක්, ණය මිලියන 540 කි.
118, ඕ යොං-උක්, බිලියන 1.02 ක ණය.
322, ජුන්ග් මින්-ටේ, ණය මිලියන 880 කි.
119, No Sang-hun, බිලියන 1.39 ණය.
369, පාක් ජු-උන්, ණය මිලියන 900 කි.
මේ කාමරයේ සිටින සෑම පුද්ගලයෙකුම මූල්‍යමය විනාශයක අද්දර ජීවත් වේ.
ඔයාලා හැමෝටම ගෙවලා ඉවර කරන්න බැරි ණය තියෙනවා.
අපි මුලින්ම ඔබ එක් එක්කෙනාව බලන්න ගිය වෙලාවේ, ඔබගෙන් එක්කෙනෙක්වත් අපිව විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් ඔබ සැම දන්නා පරිදි, අපි ක්‍රීඩාවක් කළා,
අපි පොරොන්දු වූ පරිදි, ඔබ ජයග්‍රහණය කළ විට ඔබට මුදල් ලබා දුන්නා.
හදිසියේම, මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම අපව විශ්වාස කළා.
ඔබ ඔබේම කැමැත්තෙන් මෙම ක්‍රීඩාවට සහභාගී වීමට කතා කර ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
ඉතින් මේකයි.
මම ඔයාට තෝරා ගැනීමට අවසාන අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබ ඔබේ පැරණි හා දුක්ඛිත ජීවිත ගත කිරීමට නැවත යනවාද?
ඔබේ ණයහිමියන් විසින් ලුහුබඳිනවාද?
නැත්නම් අපි මෙතන දෙන මේ අන්තිම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් ක්‍රියාත්මක වෙනවද?
[සියලුම මැසිවිලි]
හේයි! අපි මෙතන මොන වගේ ක්‍රීඩාද සෙල්ලම් කරන්නේ?
වෙස්මුහුණු කළමනාකරු: සාධාරණව ක්‍රීඩා කිරීම සඳහා,
අපට ක්‍රීඩා පිළිබඳ කිසිදු තොරතුරක් කලින් හෙළි කළ නොහැක.
ගි-හුන්: එක ප්‍රශ්නයක්.
අපි දිනුවොත්, අපිට කීයක් විතර ලැබෙයිද?
[දුරස්ථ බීප් හඬ]
-[ඉහළ දොර විවරය] -[විකාර සංගීතය]
වෙස් මුහුණු කළමනාකරු: සෑම ක්‍රීඩාවකටම පසු ඔබේ ත්‍යාග මුදල එහි රැස් කෙරේ.
පළමු තරගය අවසන් වූ පසු අපි සියලු දෙනාටම මුදල හෙළි කරන්නෙමු.
ඔබ සහභාගී වීමට අකමැති නම්, කරුණාකර මෙම අවස්ථාවේදී අපට දන්වන්න.
[අභිරහස් සංගීතය]
[අභිරහස් සංගීතය දිගටම]
ක්‍රීඩක කැමැත්ත පෝරමය
1 වන වගන්තිය: ක්‍රීඩකයෙකුට ක්‍රීඩා කිරීම නැවැත්වීමට අවසර නැත
2 වන වගන්තිය: ක්‍රීඩා කිරීමට ප්‍රතික්ෂේප කරන ක්‍රීඩකයෙකු ඉවත් කරනු ලැබේ
3 වන වගන්තිය: බහුතරය එකඟ වන්නේ නම් ක්‍රීඩා අවසන් කළ හැකිය
එහෙනම්, ඒකද නැත්නම්...
[පෑන ලියවිලි]
[සිතීම්]
අත්සන, සියොන්ග් ගි-හුන්
["නිල් ඩැනියුබ්" ස්පීකරයේ වාදනය වේ]
කාන්තාව: [PA මත] සියලුම ක්‍රීඩකයින්ගේ අවධානයට. පළමු තරගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කරුණාකර කාර්ය මණ්ඩලයේ උපදෙස් පිළිපදින්න.
කරුණාකර ක්‍රීඩා ශාලාව දෙසට යන්න.
["නිල් ඩැනියුබ්" දිගටම වාදනය වේ]
ක්‍රීඩකයා #324: මචං, බලන්න.
වාව්, මේ තැන හරිම දැවැන්තයි.
කාන්තාව: [PA එකේ] කරුණාකර කැමරාව දෙස බලන්න. සිනාසෙන්න.
[ෂටර් ක්ලික්]
කරුණාකර කැමරාව දෙස බලන්න.
සිනාසෙන්න.
[ෂටර් ක්ලික්]
ආහ්, ජරාව.
-හේයි, ඒක මාරු කරන්න. -ආහ්, ෂ්!
කාන්තාව: [PA හි] කරුණාකර කැමරාව දෙස බලන්න.
සිනාසෙන්න.
[ෂටර් ක්ලික්]
[බීප්]
[බිමේ බීප් හඬ]
["නිල් ඩැනියුබ්" වාදනය වේ]
["නිල් ඩැනියුබ්" දිගටම වාදනය වේ]
[සංගීත නැවතුම්]
[ට්‍රිල් කිරීම]
-[සෝපානයේ බීප් හඬ] -[ස්වයංක්‍රීය හඬ] අනන්‍යතාවය සත්‍යාපනය කරන ලදී.
[ගේට්ස් ඝෝෂා කරයි]
[අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ]
ගි-හුන්: හේයි, සං-වූ!
ඔහ්, සං-වූ, මගේ මිනිහෝ!
මොකද වුණේ? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ආහ්, ඔයාගේ අම්මයි මමයි අනිත් දවසේ කතා කර කර හිටියා.
එයා කිව්වා ඔයා බිස්නස් වැඩකට රටින් පිට ඉන්නවා කියලා.
ඒ මිනිහා මොනවා ගැනද කතා කළේ, නේද?
ඔයාට ණය වෙලා ඉන්න බැරිද?
SNU එකට යන සං-වූම තමයි නේද?
කාන්තාව: [PA මත] සියලුම ක්‍රීඩකයින්ගේ අවධානයට.
- ඔයා ක්‍රීඩා ශාලාවට ඇතුළු වුණාට පස්සේ... - අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
... කරුණාකර පිට්ටනියේ ඇඳ ඇති සුදු රේඛාව පිටුපස සිටගන්න.
සහ වැඩිදුර උපදෙස් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්න.
නැවත වරක්, සියලුම ක්‍රීඩකයින් කරුණාකර සුදු රේඛාව පිටුපස සිටගෙන සිටිනවාද?
[ගිම්හාන]
[දුරකථනය නාද වේ]
[නාද වෙමින් පවතී]
මේ කතා කරන්නේ පෙරමුණේ මිනිසා.
පළමු තරගය සඳහා සූදානම් කිරීම් අවසන්.
අපිට දැන් පටන් ගන්න පුළුවන්.
[දුරකථන ශබ්ද]
[රූපවාහිනී බීප්]
[ගේට්ස් ඝෝෂා කරයි]
[සියල්ල මුමුණමින්]
[කුරුල්ලන් ට්විටර් කරයි]
-හේයි. -හහ්?
ඒ මොකක්ද? අරහේ.
ක්‍රීඩකයා #324: ඇත්තටම විකාර පෙනුමක් තියෙනවා.
ක්‍රීඩකයා #250: අපොයි, ඒ දේට තියෙන්නේ භයානක ලොකු ඔලුවක්.
-[සිනාසෙන්න දෙන්නම] -කාන්තාව: [PA මත] මෙන්න පළමු තරගය.
ඔයා රෙඩ් ලයිට්, ග්‍රීන් ලයිට් සෙල්ලම් කරයි.
[බෝනික්කා ගෙරවීම]
"එය" "හරිත එළිය" යනුවෙන් කෑ ගසන විට ඔබට ඉදිරියට යාමට අවසර ඇත.
"එය" "රතු එළිය" කියලා කෑ ගහනකොට නවත්තන්න.
පසුව ඔබේ චලනය අනාවරණය වුවහොත්, ඔබව ඉවත් කරනු ලැබේ.
රතු එළිය, කොළ එළිය?
අපි පොඩි කාලේ ක්‍රීඩා පිටියේ කරපු දේ?
-කාන්තාව: [PA මත] මම රීතිය නැවත කියන්නම්. -මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඇය කිව්වේ.
ක්‍රීඩකයා #250: රතු එළිය, කොළ එළිය?
-මේක විහිළුවක්ද? -කාන්තාව: [PA මත] ඔයාට යන්න අවසර තියෙනවා...
-ඔයා හිතනවද ඒවා බරපතලයි කියලා? - ... "ඒක" "හරිත එළිය" කියලා කෑ ගහනකොට.
- හොඳයි එහෙනම්, එතන පළවෙනි එකාට ඔට්ටු අල්ලන්න? - "ඒක" "රතු එළිය" කියලා කෑ ගැහුවම නවත්තන්න.
පසුව ඔබේ චලනය අනාවරණය වුවහොත්,
-ඔයා ඉවත් වෙයි. -මිලියනයක් දිනුවා.
ගනුදෙනුවක්ද?
[හිනා වෙනවා] දෙයියනේ!
ඔයා පටන් අරන්!
කාන්තාව: [PA මත] අවසන් රේඛාව පසු කරන ක්‍රීඩකයින්
මිනිත්තු පහක ක්‍රීඩා කාලය තුළ ඉවත් නොවී
මෙම වටය සමත් වනු ඇත.
ඒ සමඟම, ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
[බීප්, ටික්]
බෝනික්කා: කොළ එළිය.
-රතු එළිය. -[කුමක්ද]
-වෝ. -[බීප්ස්, ට්‍රිල්]
-[පැන්ටිං] -කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩකයා 324. ඉවත් කරන ලදී.
ඩම්බස් අහුවුණා.
[වෙඩි පහර]
ඒ පිපිරුම.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
[බීප්]
[කුමක්ද]
බෝනික්කා: කොළ එළිය.
රතු එළිය.
[කුමක්ද]
හේයි, ඔයාව අයින් කළා, මෝඩයා.
ඔබට ක්‍රියාවෙන් නතර කළ හැකිය.
[කැළඹීම්]
[ඩිජිටල් ට්‍රිල් කිරීම]
[පැන්ටිං]
-[වෙඩි හඬ] -[කොඳුරන හඬ]
[ක්‍රීඩකයින් නිදහස්]
[කෑගසයි]
[සියල්ල ඝෝෂාකාරීයි]
-[වෙඩි හඬ] -[කෑගසයි]
[ක්‍රීඩකයින් ඝෝෂා කරති]
[කොඳුරනවා]
[ඝෝෂාකාරී හඬ දිගටම]
[වෙඩි පහරවල් දිගටම]
[ක්‍රීඩකයින් කෑ ගසයි]
[ඩිජිටල් ට්‍රිල් කිරීම]
[සියලුම කෑගැසීම්]
[බිමේ බීප් හඬ]
-[වෙඩි පහරවල්] -[ක්‍රීඩකයින් කෑගසයි]
[වෙඩි පහරවල් දිගටම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ඩිජිටල් ට්‍රිල් කිරීම]
-[වෙඩි හඬ] -[කොඳුරන හඬ]
කාන්තාව: [PA මත] මම දැන් නීති නැවත කියන්නම්.
"එය" "කොළ එළිය" කියා කෑ ගසන විට ඔබට ඉදිරියට යාමට අවසර ඇත.
"එය" "රතු එළිය" කියලා කෑ ගහනකොට නවත්තන්න.
පසුව ඔබේ චලනය අනාවරණය වුවහොත්, ඔබව ඉවත් කරනු ලැබේ.
[අශුභ සංගීතය]
මම නැවතත් නීති රීති නැවත කියන්නම්.
"එය" "හරිත එළිය" කියා කෑ ගසන විට ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
"එය" "රතු එළිය" කියලා කෑ ගහනකොට නවත්තන්න.
පසුව ඔබේ චලනය අනාවරණය වුවහොත්, ඔබව ඉවත් කරනු ලැබේ.
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
-ඒත් එක්ක, ක්‍රීඩාව නැවත ආරම්භ කරන්න. -[WHIRS]
බෝනික්කා: කොළ එළිය.
-රතු එළිය. -[කුමක්ද]
[ඩිජිටල් ට්‍රිල් කිරීම]
[ට්‍රිල්]
[බෝනික්කන් නාද]
කොළ එළිය.
-රතු එළිය. -[කුමක්ද]
රතු එළිය.
[වෙඩි පහර]
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
බෝනික්කා: කොළ එළිය.
රතු එළිය.
-[වෙඩි පහර] -[මිනිසා ගොරවනවා]
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
ගි-හුන්, ආපහු බලන්න එපා. අහන්න.
-[පිස්සු වෙඩි] -ඔයාට එතන වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඒ බෝනික්කාට ඔයා එහා මෙහා යනකොට ඒක දැනෙනවා.
[ට්‍රිල්]
ඔයා වෙන කෙනෙක් පිටිපස්සේ ගියොත් ඔයාට අහු වෙන්නේ නැහැ.
[කුමක්ද]
බෝනික්කා: කොළ එළිය.
රතු එළිය.
-[වෙඩි පහර] -[මිනිසා #1 කෑ ගසයි]
-[වෙඩි පහර] -[මිනිසා #2 මැසිවිලි]
[බර හුස්ම ගැනීම]
[කොඳුරන] ඒ ටයිමරය.
[වෙඩි පහර]
-[තුවක්කු වෙඩි] -[කස පහර]
බෝනික්කා: කොළ එළිය.
රතු එළිය.
[කලිසම්]
-[වෙඩි හඬ] -[කොඳුරන හඬ]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
බෝනික්කා: කොළ එළිය.
රතු එළිය.
කොළ එළිය.
-[වෙඩි පහර] -[මිනිසා කෑ ගසයි]
-ඒ කවුද? මට ඔයාව ඇහෙනවා. -[වෙඩි පහර]
ඔයාව හරස් කරපු බැල්ලිය.
-ඔයා පොඩි ජරා මිනිහෙක්. -[වෙඩි පහර]
[මිනිසා මුමුණයි]
මට අන්තිම වතාවට ඔයාව හරස් කරන්න ඕනද?
මාව අතාරින්න.
කරුණාකර.
වෙව්ලන්න එපා, යකූ.
ඔයා අහුවුනොත් එයා ඔයාව මරයි.
බෝනික්කා: කොළ එළිය.
රතු එළිය.
-[වෙඩි පහරවල්] -[පිරිමින්ගේ මැසිවිලි]
-[තුවක්කු වෙඩි තබයි] -[කෑගසයි]
-[ගොරවන හඬ] -[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
-බෝනික්කා: කොළ එළිය. -[ගොරවනවා]
රතු එළිය.
[WHIMPERS] උදව් කරන්න, කරුණාකරලා. මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
[කොඳුරනවා] අතාරින්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර උදව් කරන්න.
මට උදව් කරන්න. [හිනා]
බෝනික්කා: කොළ එළිය.
රතු එළිය.
[වෙඩි පහර]
[කලිසම්]
[තුවක්කු පත්තු කිරීම]
[බෝනික්කා කෙඳිරිගානවා] කොළ එළිය.
රතු එළිය.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
-[වෙඩි හඬ] -[යොන්ග්-එක්සත් රාජධානියේ ගොරවන හඬ]
[බීප්]
["මාව සඳට පියාඹන්න" වාදනය වේ]
♪ මාව සඳට පියාඹන්න ♪
-♪ මට තරු අතර සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න ♪ -[තුවක්කු වෙඩි]
-♪ වසන්තය මොන වගේද කියලා මට බලන්න දෙන්න ♪ -බෝනික්කා: කොළ එළිය. රතු එළිය.
♪ බ්‍රහස්පති සහ අඟහරු ♪
♪ වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් ♪
♪ මගේ අත අල්ලගන්න ♪
♪ වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ආදරණීය, මාව සිපගන්න ♪
♪ මගේ හදවත ගීතවලින් පුරවන්න මට සදහටම ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා ආශා කරන සියල්ල ඔබයි ♪
♪ මම නමස්කාර කරන සහ අගය කරන සියල්ල ♪
♪ වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් ♪
♪ කරුණාකර සත්‍ය වන්න ♪
♪ මම ඔයාට ආදරෙයි ♪
["මාව සඳට පියාඹන්න" සංගීත භාණ්ඩය]
♪ මාව සඳට පියාඹන්න ♪
♪ මට තරු අතර සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න ♪
♪ වසන්තය කොහොම වෙයිද කියලා මට බලන්න දෙන්න ♪
♪ බ්‍රහස්පති සහ අඟහරු ♪
♪ වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මගේ අත අල්ලා ගන්න ♪
♪ වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ආදරණීය, මාව සිපගන්න ♪
♪ මගේ හදවත ගීතවලින් පුරවන්න මට සදහටම ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා ආශා කරන සියල්ල ඔබයි ♪
♪ මම නමස්කාර කරන සහ අගය කරන සියල්ල ♪
♪ වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් ♪
♪ කරුණාකර සත්‍ය වන්න ♪
[වායු කාන්දුව]
-[පැන්ටිං] -[කෙඳිරිගාමින්]
[සෙලවෙන හුස්ම]
[කොඳුරනවා]
[සෙලවෙන හුස්ම දිගටම]
[කුමක්ද]
♪ මම ඔයාට ආදරෙයි ♪
[බීප් හඬ]
["මාව සඳට පියාඹන්න" අවසානය]
[ට්‍රිල්]
-[වෙඩි හඬ] -[කෑගසයි]
[වෙඩි පහරවල් දිගටම]
-[තුවක්කු පත්තු කරනවා] -[ගොරවනවා]
[ක්‍රීඩකයින් නිදහස්]
[පැන්ටිං]
[සිතීම්]
[ගැටෙනවා]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[සම්බර් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️